Daueraufträge  verwalten
Hier können Daueraufträge angelegt und verwaltet werden. 
Dazu muss zunächst das Konto ausgewählt werden, welches 
den Dauerauftrag enthält/enthalten soll.

Neuen Dauerauftrag anlegen
Um einen neuen Dauerauftrag zu erstellen muss die Checkbox 
„neuen Dauerauftrag anlegen“ ausgewählt werden. Nun können 
Kategorie, Startdatum, Adressat, Betrag und das Intervall 
der Buchungen über die entsprechenden Felder angegeben werden. 
Es gibt zwei Methoden, um die Laufzeit eines Dauerauftrages 
festzulegen. Zum einen besteht die Möglichkeit  die Anzahl 
der Wiederholungen anzugeben. Zum Anderen kann das Endedatum 
angegeben werden. Hierbei muss beachtet werden, dass unter 
Umständen am Endedatum nicht mehr gebucht wird. Wird durch das 
Intervall berechnet, dass am Tag des Endedatum selbst keine 
Buchung nötig ist, so wird diese auch nicht ausgeführt.

Beispiel
Startdatum: 01.01.2014
Intervall: Wöchentlich
Endedatum: 11.01.2014
Die erste Buchung wird am 01.01.2014 ausgeführt. Eine Woche 
später, am 08.01.2014 wird die zweite Buchung ausgeführt. Eine 
dritte Buchung wird nicht ausgeführt, denn diese wäre am 
15.01.2014 fällig, wobei hier das Endedatum überschritten wurde. 
Soll zusätzlich am Endedatum, also am 11.01.2014 eine Buchung 
erfolgen, so muss die separat über die Ein & Ausgabe verwaltet 
werden.

Änderung eines Dauerauftrages
Der Auftrag, welcher geändert werden soll, kann über die Combobox 
ausgewählt werden. Die Daten werden in die entsprechenden 
Eingabefelder gefüllt. Änderungen in diesen Feldern werden nach 
dem Speichern in den Dauerauftrag übernommen.
Hierbei ist zu beachten, dass sich Änderungen nur auf zukünftige 
Buchungen des Dauerauftrags auswirken. Bestehende Buchungen bleiben 
in ihrem Intervall, Datum, Empfänger und Betrag unverändert. 
Diese müssen gegebenenfalls manuell geändert werden.
