Ein- & Ausgabe
Hier wird eine Übersicht über die Buchungen eines 
jeweiligen Kontos angezeigt. Zudem besteht die 
Möglichkeit, eine neue Buchung hinzuzufügen.
Nach Auswahl des Kontos in der Combobox wird der 
aktuelle Kontostand, sowie die Buchungen, mit Datum, 
Adressat und Betrag, in einer Tabelle angezeigt.
Um eine neue Buchung anzulegen muss die Checkbox 
„neue Buchung anlegen“ ausgewählt sein. Danach können 
die Kategorie, das Datum, der Betrag und der Adressat 
eingegeben werden. 
Nach dem Speichern wird automatisch der neue 
Kontostand angezeigt.
