Konto verwalten
Hier können die Konten eines Benutzers verwaltet werden. 
Konten können neu angelegt oder bestehende geändert werden.

Neuanlage eines Kontos
Soll ein neues Konto hinzugefügt werden, muss die Checkbox 
„neues Konto anlegen“ ausgewählt werden. Darunter muss 
ausgewählt werden, ob die alte Variante, mit Kontonummer 
und BLZ, oder die neue Variante, mit IBAN und BIC, verwendet 
werden soll. Bei Betätigung des entsprechenden Buttons werden 
die für die Varianten benötigten Felder freigegeben und 
müssen ausgefüllt werden. Zudem müssen die Felder „Name“ und 
„Kontostand“ gefüllt werden. Durch Druck des Speichern-Buttons 
wird das neue Konto dem Benutzer hinzugefügt.

Änderung eines Kontos
Zum Ändern eines bestehenden Kontos muss das entsprechende 
Konto aus der Combobox ausgewählt werden. Die entsprechenden 
Daten werden automatisch in die unten stehenden Felder gefüllt. 
Dort können die geändert werden. Um die Änderungen zu übernehmen, 
muss der Speichern-Button betätigt werden.
